크리슈나의 신형
브레이크 블레이드
잊을 수 없는
이 아픔의 장소를
희망으로 바꾸기 위한 각오로
지금 마음을 비치는 진실의 Flames
타버려라 과거의 죄
사랑하는 자들을 지키기 위한 맹세
지키기 위해서는
사람의 상냥함과 격렬함
어느 쪽을 믿어야 할까
냉혹한 운명 탓이 아니야
포기야말로 싸워야 할 적이야
열정적이야 너와 나를 잇는 것은
내일을 원하는
Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness
all right We shout it Junktion heart
두려워 말고 앞으로 Dash
ⓒ Yunosuke Yoshinaga Flex Comix / BBPC
Under Golem
고대병기
지금 몇 메일 뛰었지
이 녀석
라이가트
긴급 자동 가동
해제
아테네스의 골렘
어, 어떡하면
너 재미있는 녀석이네
하지만 죽어라
아까는 다리를
대인용이였어
물러났어
발을 당기니까
페달이 걸려서
페달
앞이다
예측 운용 스킬
오지 마
살았다
죽진 않았겠지
잠깐 살았으면 산대로
눈을 뜨면 어떻게 하지
방향은
상반신은 위 레버
어떻게 하면 쥘 수 있지
좋아 이걸로 잠시동안 버틸 수
있을 리 없나
뭐야, 아직 있었어
어서 도망쳐
그리고 도움을 불러주지 않으면
폐하
오랜만이네
호즐
아니, 크리슈나 9세
제스인가
너를 구속한다
그전에
기다려, 제스
거기에 라이가트가 타고 있어
라이가트
하찮은 시간 벌기는 관둬라
녀석이 골렘을 움직일
수 있을 리가 없어
제스
그만둔다고
라이가트, 석영을
쓸 수 없는 네놈이
두 번 진급할 수 있었던
것만으로도 기적이야
여기서 그만두면
뒤에서 널 깔보던
녀석들의 생각대로잖아
금전적인 이유 때문이야
어쩔 수 없잖아
호즐, 너를 붙잡으면
이 어리석은 공략전은 끝난다
네가 허튼소리 따위를 하지 않는
인간인 것은 잘 알지만
라이가트가 여기 있을 리가 없어
제스
사쿠라 근위대 대장
나도 지금 알았지만
폐하께서 야외 석영 채굴장으로
가셨다고 한다
뭐라고요
그만둬, 제스
제스, 나다
들리지 않나
그만둬
폐하
발드 장군
자세를 낮게 조준
뭐냐, 저 움직임은
대구경 총을 쓰는 녀석인가
방패를 기울여라
바로 맞으면 관통한다
폐하, 다행히 무사하셨군요
리, 살아 있나 리
제스 님
좋아, 움직일 수 있으면
먼저 퇴각해라
에렉트와 합류다
제스 님, 크리슈나 국왕은
나가지 마
다중실드
퇴각이다
여기는 협곡이다
후방에 병력이 돌아가면 끝이다
저 문장은 크리슈나의 명장 발드
리, 서둘러
이 숫자로도 부족하다니
저게 소문의 동생인가
적이 철수합니다
깊이 쫓지 마라
폐하의 호위가 최우선이다
제스
뭐 하는 거야, 너
엄청나게 큰 탄환이다
이건 시귄 님의 연구용
행거로 이동이란다
무리예요 빈자리가 없어요
빨리 비워 달라고 해
라이가트
언더 골렘으로 싸웠다는 게
정말이야
다치지 않았어
초점은 맞아
맞아요
그런데 있지
간단하게 움직였어, 저거
조사했었지
호즐한테서 들었어
하지만 어떻게
수동으로
조종석 오른쪽 앞에 있는
작은 석영 같은 거
그 주변을 만지니까 움직였어
라이가트
보고서를 써줘
뭐?
뭘 어떻게 했는지 전부
빨리 부탁해
제스 님
오늘은 클레오가 만들었어요
또 해초 요리이지만요
응, 고마워
두고 가
안 돼요
어제도 그렇게 안 드셨
제스 님을 방해하지 마
너는 아르가스 님과
교대해서 보초를 서
또 나야? 리가 가
뭐야 클레오 주제에
말대답하는 거야
넌 장시간 가동밖에
잘하는 게 없잖아
나와 아르가스 님은 비논텐
제 2공격을 위해서
에르테미스의 정비를 해야 해
너 도약 보정 장치의
공압 사출판 조정도 못 하지
응 격추 수 제로의 클레오 양
나도 꽤 도움이 된다고
12살이라고는 보이지 않는 쓸데없는
거유 말고 뭐 자랑할 거 있어
할머니 직전의 콩 요리
상당히 맛있어
그리고
빨래.. 할 수 있어
골렘의 장시간 가동
몇 시간을 움직여도 전혀 지치지 않아
그걸 하라는 거야
알았어
클레오는 정말로 명문 군벌
사부라푸 가의 외동딸인가요
제스 님
다녀올게요
아르가스 씨, 교대요
소리치지 마 보초라고
리, 왜 그러지
저, 저기 크리슈나의
처음 본 골렘 말입니다만
그게 장비로는 상상할 수 없는
움직임을
그 특이한 골렘 말이군
특별히 신경 쓸건 없겠지
체크 미스로 목숨을 잃을 수도 있다
예
서두르자, 트루 장군께서 기다리신다
라이가트
너희 언제까지 일하는 거야
난 해가 지면 자야하는
생활이었으니까
이 골렘용으로 무반응
석영 장갑을 연마하고 있어
이제 완전히 움직이지 않게 돼서
해체한다고 들었어
여기 앞에 있는 이너 프레임은
밖에서 해체할 수 없어
우리 기술로는
파괴할 수밖에 없겠지
파괴
고대인은 대체 어떤 기술로 이걸
매우 언밸런스해
고대인은 우리와 달리
열과 기름과 상성이 좋은 금속이란
매체를 의지했다고 하지만
이너 프레임이 왠지 열이나 기름과
상성이 나쁜 석영으로 만들었어
외부 장갑은 부식해서
기포 투성이인데
이너 프레임은 전혀
부식하지 않았어
이너 프레임처럼 해명할 수 없는
기술로 석영을 정제했나 했더니
유연계 석영의 정제 기술은
매우 치졸
마치 뭔가 최후의
사명을 지키기 위해서
전력으로 만든 거 같은
시귄
라이가트
보고서 다시 써
왜
보고서가 되지 않으니까
어째서
잘 적혀 있잖아
이게 어디가?
뭐, 좋아
그럼, 내가 적을 테니까 설명해
내 역작을
어떻게 그 제118채굴장을
기어 올라갔어
어떻게 구멍에서 나왔어
응, 점프로
똑바로 대답해
20메일는 된다고
가속도 없이 그렇게
높이 뛸 리가 없잖아
아테네스의 신형 경량 골렘도
10메일이 한도야
저, 정말이라니까
호즐이나 위병들한테 물어봐
정말이야
착지 시의 충격은
저기 있잖아
체감으로 괜찮으니까
가까운데
가까워
저기, 조금만 떨어져 주지 않으면
나 마력은 없지만 일단 남자니까
마력은 관계없어요
다시 써주세요
그림은 필요 없으니까요
이게 고대인이 쓰던 고물 골렘인가
트루 장군님
귀환하셨군요
지금 부득이
내가 돌아온 이상 이제
아테네스 맘대로는 못한다
이제부터는 행거가 아무리
있어도 부족하게 된다
이 녀석은 이제 못 쓰지
어서 폐기해라
방해된다
아니, 하지만
시귄 님께서 매우 집착하셔서
시귄 님께서
그럼 어쩔 수 없지
가자
마치 망가진 검
브레이크 블레이드네
멋대로들 말하네
너 말이야
신경 안 써도 돼
나도 동생도 자주 들었으니까
녀석이 골렘을 움직일
수 있을 리 없어
제스
이제 물러났겠지
호즐
내가 할 수 있는 일 같은 건
있을 거 같지 않아
그람
뭐야
제스 님
크리슈나의 골렘 보유
대수는 약 200대 이하
그중 100대 정도는
각지의 방어로 흩어져 있다
비논텐에 남은 전력은
80대 정도라고 보면 되겠지
우리 목표는 20대 이상의
손해를 끼치는 것
단 다섯 대의 골렘으로
왕도 방위 전력의 1/4을 잃었다는
사실을 주지시키면
호즐, 현명한 너라면
반드시 항복한다
왔나
빠, 빨라
북쪽 환상 외문에서 교전 중
온 건가
그런 것 같아
틀렸어, 전혀 반응하지 않아
그럴 리가
라이가트
시귄
뭐 하는 거야
설명이야
그것보다 제스가 온 거야?
응, 아마도
어째서지
내가 하게 해줘
라이가트
호즐, 내가 뭔가 할 수
있을 거라 생각해
움직이잖아
- 장갑이 방해였나
- 시귄
제스랑 이야기를 하고 싶어
장군에게 부탁해서 시간을 만들어줘
제스와 이야기를 해서
병사를 물리게 할게
녀석이 이런 싸움을
원할 리가 없어
이 녀석은 빌릴게
아, 기다려 어이
위험해
역시
시귄 님
발드 장군에게
라이가트가 내리고 30분 후
내부에 빛이 꺼졌어
지금까지 다른 사람에게
반응은 전혀 없고
혹시 마력을 가진 우리는
고대인의 후손으로서
It's time to show
my true intension
bring us to the growly of brave!
넘치도록 흔들어도 모르고
무명의 어둠에 잡혀있어
빨리 달아나고 싶니?
아니면 주저앉고 싶니?
진심은 알고 있는 주제에
Is your fate leading tomorrow
계속 숨기는 것밖에
지킬 수 없으니까
달리기 시작한 슬픔을
강함으로 바꾸었다면
어떤 색의 미래를 만날 수 있을까
쌓아 올린 체념과
안녕의 Break bless
이루어내 보이겠어 뜨거운 마음으로
나아간다
ⓒ Yunosuke Yoshinaga Flex Comix / BBPC
어째서 호즐의 나라로
쳐들어온 거지?
Not Bad
정전교섭